## При запуском первой строки происходит загрузка классов, JVM запускает  ClassLoader, команда передается Application ClassLoader-> Platforn ClassLoader -> BootStrap ClassLoader. Далее BootStrap ClassLoader загружает основные классы, загруженную информацию кладет в MetaSpace, классы которые не смог загрузить он передает Platforn ClassLoader, он пытается загрузить утильные классы, и тоже кладет загруженные классы в MetaSpace, не загруженные классы передает в Application ClassLoader, тут загружаются остальные классы, если какой либо класс не будет найден будет исключение ClassNotFoundException.



## Далее в stack помещается frame MAIN;




## <h1>Строка №1</h1>  Примитивная переменная int "i", будет помещена в stack;


## <h1>Строка</h1> №2  В heap будет выделена память, и создан Object, ссылка на него будет передана в переменную "о" в Stack


## <h1>Строка №3</h1>  Integer является ссылочной оберткой inta, под него будет выделена память в heap, ссылка на него будет передана в переменную "ii" в Stack.


## <h1>Строка №4</h1> В stack создается новый frame "printAll", в него помещаются новые переменные: "о" - хранящая ссылку на Object o в куче, далее переменная в "printAll" добавляется переменная i и в нее копируются значение из переменной i из main, следом переменная ii в нее кладется ссылка на Integer ii в куче.

## <h1>Строка №5</h1> В куче выделятся память под новый объект Integer uselessVar, создается объект и ссылка на него присваивается в переменную  uselessVar в frame "printAll".

## <h1>Строка №6</h1> Создается новый frame куда передаются переменные i и копируется значение i из фрейма "printAll", переменная ii с ссылкой на Integer ii в куче, и в куче создается новый объект String o.toString(), и передается в stack.

## Далее выходим из метода и фрейма println. В stack маркер перемещается на фрейм "printAll", далее выходим из метода printAll, и маркер перемещается на main. Integer uselessVar метода printAll, в дальнейшем будет собрана сборщиком мусора, т.к. на нее не осталось активных ссылок.

## <h1>Строка №7</h1>  Создается новый frame куда передаются переменные хранящая ссылку на объект типа String "finished" в куче.

## Далее выходим из фрейма println и выходи из фрейма main.